主题一：记录前晚测试结果，测试结果见2018.3.20固件测试.txt
一共发生三次重启,其中两次是发生在+warnning之后，一次是无端重启
尝试：
1、超哥修改了resetRxLink某个变量的初始值
1、无端重启怀疑是看门狗导致，因为喂狗不充分导致进入某个与看门狗主优先级一样的中断时，看门狗的cnt已经处在临界值状态，由于此时无法响应看门狗中断，导致被咬。针对这种情况，重新设计了中断优先级，看门狗的优先级设置为最高，为0，其他中断优先级+1。

主题二：对中断有限级别的理解
http://blog.csdn.net/macmacip/article/details/54179206
STM32(Cortex-M3)中有两个优先级的概念――抢占式优先级和响应优先级，有人把响应优先级称作'亚优先级'或'副优先级'，每个中断源都需要被指定这两种优先级。
具有高抢占式优先级的中断可以在具有低抢占式优先级的中断处理过程中被响应，即中断嵌套，或者说高抢占式优先级的中断可以嵌套低抢占式优先级的中断。
当两个中断源的抢占式优先级相同时，这两个中断将没有嵌套关系，当一个中断到来后，如果正在处理另一个中断，这个后到来的中断就要等到前一个中断处理完之后才能被处理。如果这两个中断同时到达，则中断控制器根据他们的响应优先级高低来决定先处理哪一个；如果他们的抢占式优先级和响应优先级都相等，则根据他们在中断表中的排位顺序决定先处理哪一个。


主题三：selenium
通过driver.find_element_by_xpath("//标签名[@属性名='属性描述']").get_attribute('另一个属性')，这种方式可以通过某个属性（确保唯一）定位元素，并且获得另一个属性值

主题四：切换到接收模式2后，快速性能问题
1、貌似是DivTime修改后引起的
